los confeſſpores pregunten a las Mercaderes
o Indios reicos, ſi han dad a logre: para man-
dar les reſtituyr lo que aſi vuieren lleuado.
Ay proprio vocablo de logro, que es, tetech-
tlaixtlapanaliztli, tetechtlam\`ieccaquixtiliztli,
y para dezir diſte a logro? Cuix tetech otitlaix
tlapan, cuix tech otitlamieccaquixti?
¶ El confeſſor pregunte ſiempre a ſu penit\~e
te ſi cumplio la penitencia que le fue impueſta
en la confeſsion paſſada, y conforme a lo que
a lo que le pareciere conuenir aſi le mande \~q
la cumpla, o ſe la comute. Por que el confeſ-
ſor ſegundo puede comutar la penitencia im
pueſta por el primer confeſſor, ſin oyr los pec
cados: por que piadoſam\~ete ſe puede creer y
preſumir, que eſ confeſſor primero no disgu
ſtara. Y mucho mejor y mas ſegura coſa es co
mutarla en alguna indulgencia, de las que ſe
ganan haziendo lo que contiene la Bulla [ſi
el penit\~ete la tuuiere] aſi lo dize Nauarro in
Confilijs lib. 5. Conſilio. 21. y Henrico Hen-
riquez, Tomo. 1. de Penit\~etie Sacram\~eto, lib.
5. cap. vltimo. D\~ode dize, Parochus ſeu equa
lis confeſſarius ea ratione poteſt facilius co-
mutare: quia prior confeſſarius confetur in-
terpretatiue concedere eam licentiam, aut ex
debite
