Doctrina
mopepenili in totecuiyo in quin mocen-
tlalili. ¶Nic. Ca ypampa yn iquintech
mixcuitizque inqualtin yectin initetlaye
colticahuan in ſanctome. Yn ic moc\~etla
lizque yn ic quimotlayecoltilizque yn to
tecuiyo: yn axcan iniuhtiquimitta yn teo
pixque yn oc miyec tlamantin/yn amo ti
quimitta yn ic non\~oqua cate ymc quimo
tlayecoltilia intotecuiyo: inic monepan
tla\ccotla \ccan centetia yn incieliz yn ihuic
patzinco yn totecuyo dios. Tluh \ccan no
yuhqui ticchihuazque in tehuantin: tito
centlalizque in teopan: tocenyollo caco
pa titomachtizque tocieliztica titonep\~a
nonotzazque titonepan machtizque yni
tlatoltzin intotecuyo: yn itlayecotiloca
tzi tictonepancuitlahuiltizque. Tluh tic
tonepancahualtizque in amo qualli yna
mo yectli yn ic huel tinecizque ca tipil-
huan yn totecuyo dios: ca timochinti te
hua cazce in tota in tonan initech tiquiz
¶Noteycauhtzi. tleypampa yn oquim
mochihuili yn totecuiyo Dios yn E-
uangeliſtame.


